Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[Muling isinilang mula sa Abo]
[Episode 18]
[Episode 18]
You've committed a grave crime and still want to be released.
Nakagawa ka ng matinding krimen at gusto mo pa ring palayain.
I am your father.
ako ang iyong ama.
Did you ever think I was your daughter when you poisoned me?
Akala mo ba anak mo ako nung nilason mo ako?
And besides,
At bukod pa,
Su Qingran is already dead.
Si Su Qingran ay patay na.
Yet you still blame me.
Pero sinisisi mo pa rin ako.
Ten years ago, I sent you to the countryside.
Sampung taon na ang nakalipas, ipinadala kita sa kanayunan.
That was because your grandmother was muddle-headed.
Iyon ay dahil ang iyong lola ay magulo ang ulo.
She didn't listen to your explanation.
Hindi siya nakinig sa paliwanag mo.
If back then
Kung noon
you had just spoken to me honestly,
Kinausap mo lang ako ng tapat,
how could I have not believed you?
paanong hindi ako naniwala sayo?
You still don't know
Hindi mo pa rin alam
where exactly you went wrong.
kung saan ka nagkamali.
You unfilial daughter,
Ikaw na hindi matapat na anak na babae,
put the knife down at once.
sabay baba ng kutsilyo.
Are you planning to kill your father?
May balak ka bang patayin ang iyong ama?
Unfilial daughter?
anak na babae na walang asawa?
You couldn't even recognize your own daughter.
Ni hindi mo makilala ang sarili mong anak.
And you expect others to fulfill this filial duty?
At inaasahan mong gampanan ng iba ang tungkuling ito sa anak?
Su Guang,
Su Guang,
look closely.
tingnang mabuti.
Am I truly your daughter?
Anak mo ba talaga ako?
You...
Ikaw...
You personally abandoned Su Qingran in the countryside.
Personal mong pinabayaan si Su Qingran sa kanayunan.
And your favored concubine, Gong Xi,
At ang iyong paboritong babae, Gong Xi,
colluded with your confidant Ye Changyuan,
nakipagsabwatan sa iyong pinagkakatiwalaan na si Ye Changyuan,
selling her off to Begonia House.
ibinenta siya sa Begonia House.
She suffered for years and was cruelly mistreated until death.
Nagdusa siya nang maraming taon at malupit na pinagmalupitan hanggang kamatayan.
You are the one
Ikaw ang isa
who set all this in motion.
na nagpakilos ng lahat ng ito.
She has been waiting for you to bring her home.
Kanina pa niya hinihintay na iuwi mo siya.
But she never came back before she died.
Ngunit hindi na siya bumalik bago siya namatay.
She hated you.
Kinasusuklaman ka niya.
She hated everyone in the Su Family.
Kinasusuklaman niya ang lahat sa Su Family.
You don't deserve to be her father.
Hindi ka karapatdapat na maging ama niya.
I...
ako...
I only wanted to discipline her.
Gusto ko lang siyang disiplinahin.
I never meant for her to die.
Hindi ko sinasadya na mamatay siya.
Who... who are you?
Sino... sino ka?
Me?
Ako?
I am the daughter of Wen Muchen, former Governor of Yunzhou City,
Ako ay anak ni Wen Muchen, dating Gobernador ng Yunzhou City,
Wen Yueqian.
Wen Yueqian.
It was you and Wanyan Lie,
Ikaw at si Wanyan Lie,
who conspired to poison the Qilin Army
na nagsabwatan para lasunin ang Qilin Army
and framed my father.
at kinulit ang aking ama.
You caused my father's wrongful death.
Ikaw ang naging sanhi ng maling pagkamatay ng aking ama.
If you hand over the account book with Wanyan Lie's crimes,
Kung ibibigay mo ang account book na may mga krimen ni Wanyan Lie,
I might spare your life today.
Baka iligtas ko ang buhay mo ngayon.
How do you know about the account book?
Paano mo malalaman ang tungkol sa account book?
Wanyan Jin told you?
Sinabi sa iyo ni Wanyan Jin?
If you want to keep a secret,
Kung gusto mong magtago ng sikreto,
you must not do the deed.
hindi mo dapat gawin ang gawa.
Where is the book?
Nasaan ang libro?
Do you think I'd hand over
Sa tingin mo ibibigay ko
what keeps me alive so easily?
ano ang nagbibigay ng buhay sa akin nang ganoon kadali?
I will not tell you.
hindi ko sasabihin sayo.
Let's see how long you can keep it.
Tingnan natin kung gaano katagal mo ito kayang itago.
Lord Bai Ling.
Panginoon Bai Ling.
I'll give you one more night.
Bibigyan pa kita ng isang gabi.
Your Highness, Su Guang committed suicide out of guilt.
Kamahalan, nagpakamatay si Su Guang dahil sa kasalanan.
Who came here?
Sinong pumunta dito?
The crown princess came.
Dumating ang crown princess.
She? Could it be her?
Siya? Siya kaya?
Or was it someone else?
O ibang tao?
Your Highness.
Kamahalan.
Has everything been dealt with?
Naayos na ba ang lahat?
Everything was handled as you ordered.
Nahawakan ang lahat gaya ng iniutos mo.
Your Highness.
Kamahalan.
Speak your mind.
Sabihin ang iyong isip.
Your Highness,
Kamahalan,
I beg you to save my life.
Nakikiusap ako na iligtas mo ang aking buhay.
I did so many dirty deeds for you all these years.
Napakaraming maruming gawa ang ginawa ko para sa iyo nitong mga taon.
My loyalty was absolute.
Ang aking katapatan ay ganap.
Even without merit, I deserve some credit.
Kahit na walang merito, I deserve some credit.
Hmph.
Hmph.
You still have the nerve to ask me?
May lakas ka pa bang tanungin ako?
Su Guang,
Su Guang,
I really underestimated you.
Minamaliit talaga kita.
You're bold enough
Matapang ka
to smuggle black gunpowder.
para magpuslit ng itim na pulbura.
You expect me to save you?
Inaasahan mong ililigtas kita?
Don't be ridiculous.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Your Highness,
Kamahalan,
for you,
para sayo,
I poisoned the entire Qilin Army.
Nilason ko ang buong Qilin Army.
Go fetch the wine quickly.
Kumuha ka ng alak dali.
Yes.
Oo.
Su Guang,
Su Guang,
you can be careless with your food,
maaari kang maging pabaya sa iyong pagkain,
but not with your words.
ngunit hindi sa iyong mga salita.
What do I have to do with the Qilin Army
Ano ang kinalaman ko sa Qilin Army
and you?
at ikaw?
Your Highness,
Kamahalan,
since you never did it,
dahil hindi mo ginawa,
I suppose you didn't care
Sa palagay ko ay wala kang pakialam
when Wen Muchen's account book
nung account book ni Wen Muchen
was placed before the Emperor.
inilagay sa harap ng Emperador.
Didn't you already destroy the account book?
Hindi ba nasira mo na ang account book?
Your Highness,
Kamahalan,
everyone fears death.
lahat ay natatakot sa kamatayan.
If you save me,
Kung ililigtas mo ako,
the account book will never be made public.
hindi kailanman isapubliko ang account book.
Fine.
ayos lang.
I will save you.
ililigtas kita.
Wanyan Lie,
Wanyan Lie,
the account book is still in my hands.
nasa kamay ko pa rin ang account book.
I can find it
mahahanap ko
but I do not
pero hindi ko
trust your tongue at all.
magtiwala sa iyong dila.
Let's go.
Tara na.
Come with me to the Su Mansion.
Sumama ka sa akin sa Su Mansion.
Yes.
Oo.
[Benefit the People]
[Makinabang ang Bayan]
Conduct a thorough search of Su Mansion.
Magsagawa ng masusing paghahanap sa Su Mansion.
Every corner
Bawat sulok
must be inspected carefully.
dapat suriing mabuti.
If there is anything suspicious,
Kung may kahina-hinala,
hand it over to me immediately.
ibigay mo agad sa akin.
Yes.
Oo.
[Suoqing Palace]
[Suoqing Palace]
Su Guang committed suicide.
Nagpakamatay si Su Guang.
Wanyan Lie set fire to Su Mansion.
Sinunog ni Wanyan Lie ang Su Mansion.
He probably didn't find it.
Malamang hindi niya ito nahanap.
Wanyan Jin has been interrogating Su Guang.
Si Wanyan Jin ay nagtatanong kay Su Guang.
Could it be that he broke Su Guang's silence early
Maaga ba niyang binasag ang katahimikan ni Su Guang
and got the account book?
at nakuha ang account book?
Your Highness,
Kamahalan,
I heard
narinig ko
Su Guang took his own life in prison.
Si Su Guang ay nagbuwis ng sariling buhay sa bilangguan.
Since our cooperation went well,
Dahil naging maayos ang ating pagtutulungan,
how about we share a drink together?
paano kung sabay tayong uminom?
I fear your intention lies not in the wine.
Natatakot ako na ang iyong intensyon ay hindi nakasalalay sa alak.
Why wouldn't it be?
Bakit hindi?
Today we speak only of romance, not of mundane affairs.
Ngayon ay pinag-uusapan lamang natin ang tungkol sa pag-iibigan, hindi tungkol sa mga makamundong gawain.
I salute you. Let's not leave until we're drunk.
saludo ako sayo. Huwag tayong aalis hangga't hindi tayo lasing.
Your tolerance is really low.
Mababa talaga ang tolerance mo.
With one pot of wine, you're already drunk.
Sa isang kaldero ng alak, lasing ka na.
She was looking for the account book. So the one who took it isn't her.
Hinahanap niya ang account book. Kaya hindi siya ang kumuha.
But where exactly did Wanyan Jin hide the account book?
Pero saan nga ba itinago ni Wanyan Jin ang account book?
Why did I search the whole house but still couldn't find it?
Bakit ko hinanap ang buong bahay pero hindi ko pa rin makita?
Could it be that he never took it?
Hindi kaya hindi niya ito kinuha?
Could it be that Wanyan Lie really burn it in that fire?
Hindi kaya sinunog ito ni Wanyan Lie sa apoy na iyon?
It's a futile effort.
Ito ay isang walang saysay na pagsisikap.
After all that trouble, I still failed to find it.
Pagkatapos ng lahat ng problemang iyon, nabigo pa rin akong mahanap ito.
Then just have a drink.
Tapos uminom ka lang.
My head feels so dizzy.
Parang nahihilo ang ulo ko.
Trying to steal a chicken but losing the rice.
Sinusubukang magnakaw ng manok ngunit nawawala ang bigas.
You wanted to get me drunk,
Gusto mo akong lasingin,
but you got drunk in the end.
pero nalasing ka sa huli.
I'm not drunk.
Hindi ako lasing.
Could it be that when she's drunk, she answers questions in reverse?
Hindi kaya kapag lasing siya, baliktad ang sagot niya sa mga tanong?
Am I your husband?
asawa mo ba ako?
No.
Hindi.
Are you
ikaw ba
Wen Yueqian?
Wen Yueqian?
No.
Hindi.
Then you really are Wen Yueqian.
Tapos ikaw talaga Wen Yueqian.
Do you
ikaw ba
like me?
tulad ko?
No, I don't.
Hindi, hindi.
You
Ikaw
like me?
tulad ko?
♪In this world, who exactly♪
???Sa mundong ito, sino ba talaga???
♪Pushed me into the abyss?♪
???Itinulak ako sa bangin????
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
???Tahimik ang langit, at walang sinasabi ang dagat???
♪Who shows me mercy in this world?♪
???Sino ang nagpapakita sa akin ng awa sa mundong ito????
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
???Ang malamig na hangin ay humampas sa kaparangan???
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
???Walang awa na niregalo sa akin ang snow at frost???
♪In this fleeting life♪
???Sa panandaliang buhay na ito???
♪No mercy, no answers♪
???Walang awa, walang sagot???
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
???Ngunit ang isang lampara ay kumikinang, hindi natatakot na lumabas???
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
???Ang oras ay maaaring umikot, ngunit ang mga tao ay hindi perpekto???
♪Who decides who comes and who parts?♪
???Sino ang magpapasya kung sino ang darating at kung sino ang bahagi????
♪It all rests on a single hopeful thought♪
???Nakasalalay ang lahat sa iisang pag-asa???
♪Why fear one last breath?♪
???Bakit natatakot sa isang huling hininga????
♪Love is brief, full of regrets♪
???Ang pag-ibig ay maikli, puno ng pagsisisi???
♪I paint the sky as a fan♪
???Pinicturan ko ang langit bilang fan???
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
???Upang tangayin ang mga bangungot at ikalat ang alikabok???
♪Can't resist the fate of being separated♪
???Hindi mapaglabanan ang kapalaran ng paghihiwalay???
♪By distance♪
???Sa layo???
[Exclusive content rights reserved]
[Nakalaan ang mga karapatan sa eksklusibong nilalaman]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[ni Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]